Copilot akadēmija un mācīšanās aģents
palīdz lietotājiem veidot praktiskas
prasmes, lai efektīvi lietotu
Microsoft 365 Copilot.
Tas ir pieejams lietotājiem ar Copilot
licenci un nodrošina strukturētus
mācību ceļus tieši darba plūsmā.
Šie mācību līdzekļi ir paredzēti, lai
palīdzētu lietotājiem izprast galvenās
iespējas, pārlūkot lietošanas
gadījumus un veidot pārliecību,
izmantojot Copilot akadēmiju.
Saturs ir organizēts vadītos mācību
ceļos, ļaujot lietotājiem pakāpeniski
attīstīt prasmes laika gaitā.
Skolēni var sākt mācību ceļu ar vienu
klikšķi un sekot strukturētai īsu
nodarbību secībai un vadītai praksei.
Šie moduļi apvieno instrukcijas ar
praktisku pielietojumu, palīdzot
lietotājiem mācīties darot.